[音乐] [掌声]
男人做的十二件事使女孩融化嘿男人听着期待
打动女士们，这可能比您想像的要容易
抓住一个婴儿，长出胡须，穿上红色西装，让我们发嘶嘶声，别
担心除非您愿意，否则不必同时执行所有这些操作
用棍子击打女士们别忘了点击订阅
按钮并打开通知，以加入我们生活十二面的光明面
让女人发笑你知道吗，保持幽默感是
人类学的一项研究表明，伴侣具有吸引人的特质
新墨西哥大学心理学系幽默表演
智力创造力的特质等等，如果您希望获得
你有兴趣的女人的注意力，试着开个小玩笑
确保您的笑话和评论以幽默的方式引导您幽默
没有开玩笑，可能会冒犯其他人，当然不要
除非你想保持单身，否则就把她当成笑话的屁股11要亲社会
无论您是为了引起潜在伴侣的注意还是只是
努力成为一个在社会环境中做得很好的全面人
成为亲社会主义的好主意意味着以
对别人有帮助的男人，对那些跌宕起伏的人感到同情的人
或只需要伸出援手的女人对女人来说可能会极具吸引力，但
不要只相信我的话，而是由社会学研究所进行的一项研究
德国科隆大学的心理学和社会心理学证明了
人的亲社会行为对找到稳定的生活有积极的影响
伙伴，所以下次您在街上看到有人可以牵手时，
当你做好事时变得更富有同情心的时候，每个人都会赢
10个高品味的物品
仅仅因为您不一定具有很高的地位，并不意味着您看起来就不会像
你在钱可能并不总是等于幸福
它可以很好地吸引女性的注意力，这是2014年的一项研究发表的内容
在《进化心理学》杂志上说
漂亮的汽车和豪华公寓可以赢得许多女性的关注
有趣的是，尽管它并非以相反的方式起作用，但研究表明
男人不一定会被同样高价的女人所吸引
物品，但如果您没有带阳台的顶层公寓，请不要紧张
俯瞰城市并不意味着你不会找到爱，但不是
真棒地生活在这9种运动中的一种中，老年人看起来很多人都认为
男人随着年龄的增长看起来更有吸引力，但不要出去买助行器和一对
双焦点，但看起来像您已经经历过的事情
并获得一点智慧可以在2010年巴特大学（Barthe University's
心理学系进行了一项研究，他们调查了3770人
据了解，异性恋女性更容易被那些
年龄越大，表明女性越喜欢和经历过更多的男人
他们的生活和财务上的独立性比没有经验的年轻
事实上，拥有更多财务独立性的男人更喜欢年长的男人
心理学家也称其为乔治·克鲁尼效应8
当你对女人感兴趣时，这并不总是一个好主意
马上证明你对她的爱哈佛进行的一项研究
大学和弗吉尼亚大学证明了这种不确定性
开始知道一个男人是否对他们感兴趣
在研究中，大学要求女士们看一下
各种各样的男人虽然女人当时已经看过自己的页面
告诉这些人是否非常喜欢他们
不确定数量的平均数量，然后猜测
女人对那些不确定自己感觉的男人更感兴趣。
关于她们，女人似乎喜欢她们生活中的一点神秘感
难怪奥斯汀·鲍尔斯（Austin Powers）的国际神秘人物得到了所有女士7b a
想要吸引女士们的爱狗人士，最好不要选择男人的东西了
一个男人可以照顾狗的最好的朋友，这表明女人他有
长期致力于某项工作并具有大量照料的潜力
技能，尤其是那些希望建立家庭的女性尤其如此
被狗吸引的男人，即使该男人只是短期寻找
不想和有一只可爱的狗的人在一起的任何一种关系6
在2010年的一项研究中，并非只有红色女性看起来才是红色的。
《实验心理学杂志》描述了男人如何更需要
实际上，在许多非人类脊椎动物中，女性被红色装饰时
女性更可能与染有红色的男性交配，因为
通常是男性身份的信号，因此下次您参加聚会时，
更好地打一条红色领带5冒险，您已经看到勇敢的超级英雄
他梦dream以求的女人和无数的大片，但这在
现实生活中，威廉姆（G William）在2007年进行的研究表明，女性经常喜欢
冒着巨大风险并做英雄事迹的人
要勇敢地保持身体健康并寻求关注
避免冒险的男人不被认为是无私的
或因长出胡须而性感，就像来自Aquaman的Jason Momoa一样
新南威尔士大学2013年的一项研究表明
女人发现男人的胡须中等中等水平，更有吸引力
以及长着胡须的利特男子被认为更健康，更好
父母胡须越浓，男人发出的阳刚声越多
离开快船队，让胡须长出3块肌肉，这可能
不足为奇，但加州大学洛杉矶分校（UCLA）2007年的一项研究发现，有些女性
肌肉发达的男人更吸引女性女人发现这些男人更性感，更强壮
显赫的男性气质在伴侣中很有价值，这是令人难以置信的
对女性有吸引力，她们被认为更愿意长期
与孩子保持良好的长期关系[音乐]
众所周知，有婴儿的男人当场融化了女人的心
但是为什么女人下意识地决定男人是否准备好长期
基于他们与孩子的关系，这在事实中被证明是正确的
2006年毕业于芝加哥大学和加利福尼亚大学
妇女在圣塔芭芭拉（Santa Barbara）展示了对喜欢的男人更感兴趣的地方
孩子们不管与孩子相处的吸引力如何，都具有重大意义
对女性是否认为她们是好长期伴侣的影响
高度显然与尺寸有关
确实很重要，这是根据莱斯大学2014年进行的一项研究得出的
北德克萨斯大学的601名女性被问及她们的感受
和一个高个子的男人约会，他们中的大多数人说他们更喜欢它。
许多女人喜欢与高个子在一起使她们感觉更舒服
精致的，他们并不为低头看着一个男人的眼睛而疯狂
结果表明，女性在男性中寻求保护和安全
它们等同于身高吗？您发现这些提示有用吗？不要害羞
我们知道在评论中没有什么让你生活中的女人融化了
忘记给该视频点赞，与您的朋友分享，然后单击“订阅”
保持光明的一面
你